marks [znamky]

Vypíše průměry ze všech předmětů v aktuálním pololetí.
Po přidání zkratky předmětu za příkaz se zobrazí všechny
známky z daného předmětu, společně s jejich váhami,
popisem a celkovým průměrem z předmětu.

Zkratka může být psána velkými i malými písmeny:
-> marks MAT = marks mat

Options
-m -> minimální výpis
  (nevypíše název a průměr, pokud je volen předmět
-l -> vypíše u každého předmětu známky
[SUBJECT] -> vypíše známky z daného předmětu (např. marks MAT)

Použití
-> marks
-> marks MAT
-> marks -m MAT
-> marks -l
-> znamky
