marks [znamky]

Protože jsi hloupá piča tady máš vysvětlení.
Vypíše průměry ze všech předmětů v aktuálním pololetí.
Po přidání zkratky předmětu za příkaz se zobrazí všechny
známky z daného předmětu, společně s jejich váhami,
popisem a celkovým průměrem z předmětu.

Zkratka může být psána velkými i malými písmeny:
-> marks MAT = marks mat

Options
[SUBJECT]    -> vypíše známky z daného předmětu (např. marks MAT)
-m (minimal) -> minimální výpis
  (nevypíše název a průměr, pokud je volen předmět
-l (list)    -> vypíše u každého předmětu známky

Použití
-> marks
-> marks MAT
-> marks -m MAT
-> marks -l
-> znamky
